Control-Code Interactiva Web (C)2012
Copyright (C)2000-2005 Gustavo Reyes. Twitter: @greyes
Todos los derechos reservados.
http://www.interactivaweb.com
contacto@interactivaweb.com
Nueva liberación 18-5-2012

Requisitos de Instalación:
--------------------------
Servidor Web (Apache 1.3 2.X, ISS)
Base de Datos (MySQL 4.0 - 4.1)
Interprete (PHP 4.0 - 5.0)
	
Nota: 
- Deberá instalar la libreria GD en PHP, para poder generar
las imagenes para el código de barras. Leer la documentación de
PHP para instalar esa libreria.
- Deberá estar habilitadas las variables globales en PHP.

Instalación:
------------
- Debera crear la base de datos:
ejemplo: controlcode 

-  Editar el Archivo config.inc.php los datos de conexión a la base de datos.

- Luego alimentaremos la base de datos con las tablas necesarias, utilizando el archivo controlcode.sql, ubicado en la carpeta "sql".
Desde linea de comando: mysql controlcode<controlcode.sql.
o podra utilizar un gestor como phpMyAdmin http://www.phpmyadmin.net 


Luego dirigase a:
http://localhost/controlcode

Los datos por default para ingresar al sistema:
Usuario: admin
Password: admin

eso es todo, muchos éxitos.
